- Los nombres de los archivos con abstracciones adentro deben ser de la forma pdbX.abst donde X es un número
              que va aumentando de 1 en 1 segun el numero de PDBs a usar para el problema. (Si se usan 3 pdbs,los .abst
              deben ser pdb1.abst, pdb2.abst y pdb3.abst).
- Los nombres de los archivos con los PDBs en forma de state_map en formato binario deben tener la forma
  pdbY.txt donde Y es igual a la abstracción X con la que esta asociado el PDB.
- Cada problema tiene un numero fijo de PDBs que se pueden usar :
   *15puzzle1 y 15puzzle2 pueden usar 2 o 3 PDBs aditivas dependiendo de la carpeta en la que se guarden.
   *24puzzle1 y 24puzzle2 pueden usar 4 o 5 PDBs aditivas dependiendo de la carpeta en la que se guarden.
   *HanoiXX y TopSpinXX usan siempre 2 PDBs y se utiliza el máximo entre las dos como heurística.
   *Rubik2 usa 2 PDBs y utiliza el máximo entre las dos como heurística.
   *Rubik3 usa 3 PDBs y utiliza el máximo de las tres como heurística.