Proyecto 1 de CI5437
Hecho por: Fabio Castro
		   María Victoria Jorge 11-10495
		   Jorge Marcano 11-10566

-> Instrucciones:
	Para compilar cualquiera de los algoritmos debe hacerse make nombre_del_problema.algoritmo
	Luego, se ejecuta haciendo ./nombre_del_problema.algoritmo archivo_entrada, donde el archivo
	de entrada es el que contiene cada uno de los estados iniciales desde donde quieren empezarse
	las corridas.

-> El directorio src contiene los archivos correspondientes a todos los algoritmos de búsqueda,
   la representación de la clase nodo utilizada en los algoritmos iterativos (se encuentra en
   el directorio /src/extras) y la heurística Manhattan para los problemas de 15-puzzle y 24-puzzle
   (en src/heuristicas).

-> En el directorio problemas se guardan todos los archivos .c generados por psvn2c al momento de 
   compilar alguno de los psvn existentes.

-> En problemasPSVNs están los archivos PSVN de cada una de las versiones de los problemas a resolver.

-> El directorio Salidas Arboles contiene las tablas para cada problema donde se reporta el número de 
   estados visitados a cada profundidad en el árbol de búsqueda a partir del estado goal, hasta la 
   profundidad alcanzada en 15 minutos de ejecución, y el factor de ramificación en cada nivel.
   En Sin Podar se encuentran los reportes sin realizar ningún tipo de podado de duplicados y en
   Podado Parcial están las tablas correspondientes a los recorridos utilizando podado de duplicados
   de padres.